Sector unique:
['중견기업부', '우량기업부', '기술성장기업부', '외국기업(소속부없음)', '벤처기업부', '투자주의환기종목(소속부없음)', '일반기업부', '관리종목(소속부없음)', 'SPAC(소속부없음)']

Industry unique:
['통신 및 방송 장비 제조업', '반도체 제조업', '기타 금융업', '자동차용 엔진 및 자동차 제조업', '전자부품 제조업', '일차전지 및 이차전지 제조업', '보험업', '기타 전문 도매업', '선박 및 보트 건조업', '자동차 신품 부품 제조업', '일반 목적용 기계 제조업', '기초 의약물질 제조업', '항공기,우주선 및 부품 제조업', '자료처리, 호스팅, 포털 및 기타 인터넷 정보매개 서비스업', '전동기, 발전기 및 전기 변환 · 공급 · 제어 장치 제조업', '금융 지원 서비스업', '1차 철강 제조업', '1차 비철금속 제조업', '전기 통신업', '특수 목적용 기계 제조업', '기초 화학물질 제조업', '소프트웨어 개발 및 공급업', '전기업', '컴퓨터 프로그래밍, 시스템 통합 및 관리업', '그외 기타 운송장비 제조업', '석유 정제품 제조업', '담배 제조업', '자연과학 및 공학 연구개발업', '해상 운송업', '기타 운송관련 서비스업', '은행 및 저축기관', '무기 및 총포탄 제조업', '기타 화학제품 제조업', '토목 건설업', '상품 중개업', '건축기술, 엔지니어링 및 관련 기술 서비스업', '건물 건설업', '항공 여객 운송업', '오디오물 출판 및 원판 녹음업', '고무제품 제조업', '기타 식품 제조업', '절연선 및 케이블 제조업', '의약품 제조업', '의료용품 및 기타 의약 관련제품 제조업', '그외 기타 개인 서비스업', '종합 소매업', '신탁업 및 집합투자업', '기타 전기장비 제조업', '기계장비 및 관련 물품 도매업', '상품 종합 도매업', '유원지 및 기타 오락관련 서비스업', '연료용 가스 제조 및 배관공급업', '그외 기타 전문, 과학 및 기술 서비스업', '경비, 경호 및 탐정업', '기타 비금속 광물제품 제조업', '의료용 기기 제조업', '봉제의복 제조업', '음·식료품 및 담배 도매업', '재 보험업', '측정, 시험, 항해, 제어 및 기타 정밀기기 제조업; 광학기기 제외', '전기 및 통신 공사업', '광고업', '생활용품 도매업', '기타 상품 전문 소매업', '화학섬유 제조업', '도로 화물 운송업', '구조용 금속제품, 탱크 및 증기발생기 제조업', '부동산 임대 및 공급업', '여행사 및 기타 여행보조 서비스업', '가정용 기기 제조업', '알코올음료 제조업', '운송장비 임대업', '시멘트, 석회, 플라스터 및 그 제품 제조업', '비알코올음료 및 얼음 제조업', '회사 본부 및 경영 컨설팅 서비스업', '무점포 소매업', '텔레비전 방송업', '기타 정보 서비스업', '유리 및 유리제품 제조업', '증기, 냉·온수 및 공기조절 공급업', '영화, 비디오물, 방송프로그램 제작 및 배급업', '합성고무 및 플라스틱 물질 제조업', '일반 및 생활 숙박시설 운영업', '플라스틱제품 제조업', '기타 금속 가공제품 제조업', '동·식물성 유지 및 낙농제품 제조업', '사진장비 및 광학기기 제조업', '개인 및 가정용품 임대업', '섬유, 의복, 신발 및 가죽제품 소매업', '보험 및 연금관련 서비스업', '기타 사업지원 서비스업', '나무제품 제조업', '자동차 판매업', '일반 교습 학원', '가죽, 가방 및 유사제품 제조업', '컴퓨터 및 주변장치 제조업', '기타 종이 및 판지 제품 제조업', '영상 및 음향기기 제조업', '골판지, 종이 상자 및 종이용기 제조업', '가구 제조업', '비료, 농약 및 살균, 살충제 제조업', '육상 여객 운송업', '기타 전문 서비스업', '도축, 육류 가공 및 저장 처리업', '전구 및 조명장치 제조업', '기타 과학기술 서비스업', '동물용 사료 및 조제식품 제조업', '개인 및 가정용품 수리업', '자동차 차체나 트레일러 제조업', '수산물 가공 및 저장 처리업', '연료 소매업', '방적 및 가공사 제조업', '내화, 비내화 요업제품 제조업', '곡물가공품, 전분 및 전분제품 제조업', '건물설비 설치 공사업', '신발 및 신발 부분품 제조업', '마그네틱 및 광학 매체 제조업', '그외 기타 제품 제조업', '산업용 기계 및 장비 임대업', '기반조성 및 시설물 축조관련 전문공사업', '실내건축 및 건축마무리 공사업', '직물직조 및 직물제품 제조업', '전문디자인업', '귀금속 및 장신용품 제조업', '음식점업', '폐기물 처리업', '자동차 부품 및 내장품 판매업', '펄프, 종이 및 판지 제조업', '가전제품 및 정보통신장비 소매업', '창작 및 예술관련 서비스업', '서적, 잡지 및 기타 인쇄물 출판업', '기타 교육기관', '어로 어업', '의복 액세서리 제조업', '악기 제조업', '작물 재배업', '떡, 빵 및 과자류 제조업', '초등 교육기관', '건축자재, 철물 및 난방장치 도매업', '영상·오디오물 제공 서비스업', '인쇄 및 인쇄관련 산업', '자동차 재제조 부품 제조업', '스포츠 서비스업', '금속 주조업', '제재 및 목재 가공업', '편조의복 제조업', '산업용 농·축산물 및 동·식물 도매업', '과실, 채소 가공 및 저장 처리업', '기타 섬유제품 제조업', '기록매체 복제업', '도시락 및 식사용 조리식품 제조업', '교육지원 서비스업', '해체, 선별 및 원료 재생업', '사업시설 유지·관리 서비스업', '시장조사 및 여론조사업', '섬유제품 염색, 정리 및 마무리 가공업', '운동 및 경기용구 제조업', '기타 생활용품 소매업', '음·식료품 및 담배 소매업', '부동산 관련 서비스업', '편조원단 제조업']
